顶部 / 基本信息 ⭐
英文名 Yuting Zhong
中文名: 钟玉婷
头衔 / 身份(如 M.S. Student in DATA Science):
学校(名称 + 网址): 澳门大学 UNIVERSITY OF MACAU https://www.um.edu.mo/
邮箱:mc56403@um.edu.mo
链接(有就填,没有删):GitHub / Google Scholar / X(Twitter) / LinkedIn / 个人简历PDF:
头像图片(自己准备一张正方形照片,我告诉你放哪)
§ 01 About(个人简介)⭐
3–5 句话:你是谁、研究什么、在找什么(如申博/找RA/找实习):  （你可以帮我润色，我提供主要的信息）我是目前就读于澳门大学数据科学-人工只能应用方向的研一学生，我的研究兴趣是EVALUATION/LLM AS JUDGE/RUBRIC/MACHINE LEARNING/RL，同时我也对agent/rewardmodel感兴趣，我想要就读博士继续在学术界深耕
§ 02 Research Overview(研究方向): EVALUATION/reward model/ llm as judge/machine learning
3 个研究主题,每个:标题 + 一句话描述:

这一条可以根据我的研究兴趣和投稿来写，主要是evaluation 和 我目前在做的一个 测评llm as judge

§ 03 News(动态)
几条时间线(格式:年-月 + 一句话,如 2026-05 向 ACL 投稿):
2026-05 向 ACL 投稿 CultMetric, a gloss-grounded cultural-fidelity evaluation framework for machine translation
2026-05 向 EMNLP 投稿 DeepResearch RewardBench: Evaluating Reward Models for Deep Research Report

§ 04 Education(教育经历)⭐
每段填:学校 / 学位与专业 / 时间 / GPA或荣誉
11. 研究生(如有): 澳门大学 理学硕士学位 数据科学专业-人工智能应用方向 2025.06-2027.07/   3.62/4.0 Supervisor
Prof. Derek F. Wong
12. 本科: 广东外语外贸大学/ 工学学士学位 计算机科学与技术/ 2021.09-2025.07/    3.75/4.0    /优秀毕业生加荣誉

§ 05 Experience(经历)
每段填:职位 + 单位 / 时间 / 1–3 条做了什么(尽量带成果或数字)

参考我给你的网站例子，我跟他是同一个实验室，你就把他做的东西换成我上面提到的发表的论文即可（有需要的信息可以问我，但是目前为止我觉得你可以先生成一个，后续我会叫你修改）

§ 06 Selected Projects(项目)
每个填:项目名 / 链接 / 2–3 句描述 / 技术栈
你根据我的publication填

§ 07 Publications(论文)
每篇填:作者列表(你的名字加粗) / 标题 / 发表或投稿场所 / 年份 / 链接(pdf、code)
投稿当中In Submission · ACL ARR 2026
CultMetric: Gloss-Grounded Cultural Fidelity Evaluation for Machine Translation
Bhaskar Ganesh Devalla, Yuting Zhong, Dejing Zhou, Junchao Wu, Shudong Liu, Lidia S. Chao, and Derek F. Wong. (2026).
Manuscript submitted to ACL Rolling Review (ARR).

In Submission · EMNLP 2026
DeepResearch RewardBench: Evaluating Reward Models for Deep Research Report

Shudong Liu, Yuting Zhong, Guanhua Chen, Xinyi Yang, Junnan Liu, Lidia S. Chao, Jiaheng Liu, Derek F. Wong
Manuscript submitted to ACL Rolling Review (ARR).


§ 08 Technical Skills(技能)
编程语言:
框架/库:
工具:
这个你自主帮我写几个

§ 09 Relevant Coursework(课程)
研究生课程: 在澳门大学：Applied Natural Language Processing/deeplearning/Practical Machine Learning/PRINCIPLES OF ARTIFICIAL INTELLIGENCE
本科课程: 算法设计/C++课程/自然语言处理课程/大数据处理技术课程
§ 10 Academic Service(学术服务)
审稿/志愿等(可选): 学生助理
§ 11 References(推荐人)
选一种:① 写"提供后即可联系"(Available upon request),或 ② 列出推荐人(姓名 / 单位 / 邮箱): 选1
还需要你告诉我的两个小设置
网站语言:纯英文 / 中英混排(参考站是英文为主、名字带中文)?  答：跟我给你的网站示例一样，有中英文页面
主题色:参考站是深红色。想用别的吗?(如深蓝 #1f3a8a、墨绿 #1f5c3a、保持深红)  答：用墨绿色


以上所有信息我未提供英文版本的你可以自主翻译，如果有需要其他的补充可以提出